Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: In preparation for the release of 2.10, many plugins and modules have migrated to Collections on `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com>`_. For the current development status of Collections and FAQ see `Ansible Collections Community Guide <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/README.rst>`_. We expect the 2.10 Porting Guide to change frequently up to the 2.10 release. Follow the conversations about collections on our various :ref:`communication` channels for the latest information on the status of the ``devel`` branch.
ja: 2.10 のリリース準備のために、多くのプラグインおよびモジュールが `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com>`_ の Collection に移行しています。Collection および FAQ の現在の開発ステータスは、「`Ansible Collections コミュニティーガイド <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/README.rst>`_」を参照してください。2.10 の「移植ガイド」は、2.10 のリリースに合わせて頻繁に変更することを想定しています。``devel`` ブランチのステータスに関する最新情報は、さまざまな :ref:`communication` チャンネルにあるコレクションに関する議論を確認してください。

source: This section discusses the behavioral changes between Ansible 2.9 and Ansible-base 2.10.
ja: このセクションでは、Ansible 2.9 と Ansible-base 2.10 での動作の変更点を説明します。

source: It is intended to assist in updating your playbooks, plugins and other parts of your Ansible infrastructure so they will work with this version of Ansible-base.
ja: 本ガイドは、このバージョンの Ansible-base で動作するように、Playbook、プラグイン、その他の Ansible インフラストラクチャーを更新する際にご利用になります。

source: We suggest you read this page along with the `Ansible-base Changelog for 2.10 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.10/changelogs/CHANGELOG-v2.10.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`Ansible-base Changelog for 2.10 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.10/changelogs/CHANGELOG-v2.10.rst>`_」を参照してください。

source: Ansible-base is mainly of interest for developers and users who only want to use a small, controlled subset of the available collections. Regular users should install ansible.
ja: Ansible-base は、主に、利用可能なコレクションのうち、制御された小さなサブセットのみを使用したい開発者やユーザーの興味を引く製品です。一般ユーザーは Ansible をインストールしてください。

source: The complete list of porting guides can be found at :ref:`porting guides <porting_guides>`.
ja: 移植ガイドの完全なリストは、「:ref:`porting guides <porting_guides>`」を参照してください。

source: Contents
ja: 内容

source: Ansible-core 2.11 Porting Guide
ja: Ansible-core 2.11 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between ``ansible-base`` 2.10 and ``ansible-core`` 2.11.
ja: このセクションでは、``ansible-base`` 2.10 から ``ansible-core`` 2.11 における動作の変更点を説明します。

source: It is intended to assist in updating your playbooks, plugins and other parts of your Ansible infrastructure so they work with this version of ``ansible-core``.
ja: 本ガイドは、このバージョンの ``ansible-core`` で動作するように、Playbook、プラグイン、その他の Ansible インフラストラクチャーを更新する際にご利用になれます。

source: We suggest you read this page along with the `ansible-core Changelog for 2.11 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.11/changelogs/CHANGELOG-v2.11.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`ansible-core Changelog for 2.11 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.11/changelogs/CHANGELOG-v2.11.rst>`_」を参照してください。

source: ``ansible-core`` is mainly of interest for developers and users who only want to use a small, controlled subset of the available collections. Regular users should install Ansible.
ja: ``ansible-core`` は、主に、利用可能なコレクションのうち、制御された小さなサブセットのみを使用したい開発者やユーザーの興味を引く製品です。一般ユーザーは Ansible をインストールしてください。

source: Ansible-core 2.12 Porting Guide
ja: Ansible-core 2.12 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between ``ansible-core`` 2.11 and ``ansible-core`` 2.12.
ja: このセクションでは、``ansible-core`` 2.11 から ``ansible-core`` 2.12 における動作の変更点を説明します。

source: We suggest you read this page along with `ansible-core Changelog for 2.12 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.12/changelogs/CHANGELOG-v2.12.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`ansible-core Changelog for 2.12 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.12/changelogs/CHANGELOG-v2.12.rst>`_」を参照してください。

source: Ansible-core 2.13 Porting Guide
ja: Ansible-core 2.13 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between ``ansible-core`` 2.12 and ``ansible-core`` 2.13.
ja: このセクションでは、``ansible-core`` 2.12 と ``ansible-core`` 2.13 間における動作の変更点を説明します。

source: We suggest you read this page along with `ansible-core Changelog for 2.13 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.13/changelogs/CHANGELOG-v2.13.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`ansible-core Changelog for 2.13 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.13/changelogs/CHANGELOG-v2.13.rst>`_」を参照してください。

source: Ansible-core 2.14 Porting Guide
ja: Ansible-core 2.14 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between ``ansible-core`` 2.13 and ``ansible-core`` 2.14.
ja: このセクションでは、``ansible-core`` 2.13 と ``ansible-core`` 2.14 間における動作の変更点について説明します。

source: We suggest you read this page along with `ansible-core Changelog for 2.14 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.14/changelogs/CHANGELOG-v2.14.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`ansible-core Changelog for 2.14 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.14/changelogs/CHANGELOG-v2.14.rst>`_」を参照することをお勧めします。

source: Ansible Porting Guides
ja: Ansible 移植ガイド

source: This section lists porting guides that can help you in updating playbooks, plugins and other parts of your Ansible infrastructure from one version of Ansible to the next.
ja: 本セクションでは、Ansible のあるバージョンから次のバージョンに、Ansible インフラストラクチャーの Playbook、プラグインなどを更新するのに役に立つ移植ガイドを紹介します。
